Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej, malac.
Hej, tata.
Dolaziš li uskoro kući?
Da, za oko sat vremena.
Kako je?
Gdje je mama?
Mislim da joj nije dobro.
Znam.
Bez brige.
Radim na tome da joj bude bolje, okej?
Ma samo što...
Ona priča sama sa sobom.
Slušaj.
Vrlo skoro sam kod kuće s tobom,
a mami će onda biti bolje.
Obećavam ti.
Okej.
Vidimo se uskoro, kompa.
vidimo se uskoro.
LLOYD, SOPHIE
MULBERRY HILL, KALIFORNIJA
Hoćete da itko ostane prekovremeno?
Ne. Moram...
Moram...
Samo dajte, zatvorite pogon.
Okej.
U najmanju ruku je možda
uspijete natjerati
da se prestane zaključavati u ormar, okej?
Točno. Tako da to ne moramo
nazvati intervencijom, nego...
Paul?
Vidjela sam nešto.
Ovo stvarno počinje utjecati na njega.
Paul!
Sekundu, molim.
Što je?
Bilo je nešto u stražnjoj sobi.
Kakvo to nešto?
Ne znam.
Nestalo je.
Esther, stvarno moram ovo riješiti,
tako da...
Samo idite kući, okej?
Pripazite na izlasku, okej?
Okej, dakle, bit ću kod kuće
za oko sat vremena.
Okej.
Da. Doviđenja.
Esther?
Okej.
O, ne, ne, ne.
Ma daj!
KAD SE SVJETLA UGASE
Hej.
Koja je vjerojatnost da to ponovimo?
Mala, odnosno ništavna.
Otprilike tolika.
Ne?
-Ne.
Idem se otuširati.
A da?
Možda ti se pridružim.
Mirisat ćeš po sapunu za cure.
Hej.
Maratonac jedan.
-Budan sam.
Da ti nije palo na pamet ostati.
Becca.
Samo jednu noć?
-Ne može.
Izbacit ćeš me usred noći.
Bit će tebi dobro.
Nisi štene.
Mislio sam da sam tvoj dečko.
Dečko?
Tko je spominjao ikakvog dečka?
Ti si lik, jedini lik s kojim se viđam.
Ima već osam mjeseci.
Stvarno? Osam mjeseci?
Osam mjeseci.
Opa.
To te službeno dovodi na prvo mjesto.
Mogu bar tu držati traperice?
Ne možeš.
Čarapu?
Samo jednu čarapu, naravno.
Što će ti samo jedna čarapa?
Znači, pristaješ?
Ne!
Briši odavde.
Sutra moram raditi.
Nije da držanje čarape ovdje
znači da me se ne možeš riješiti.
Čarape nisu sidra.
Vidimo se sutra navečer na koncertu.
Možemo li se bar u tome složiti, molim te?
Da, u redu.
Jesi li još tu?
Vidimo se sutra.
Jedne noći bi mi mogla...
volim i ja tebe.
Hej, seksi.
Sviđaš mi se.
Jako.
Je li to sve?
Ne.
Ima još jedna stvar.
Zamalo.
SUOSJEĆAJNI PODUZETNIK
OSMRTNICA
Mama?
Jednostavno ne znam što da poduzmem.
Jako mi je žao.
Stvarno ne znam.
Mama?
Hej, Martine, kako je?
Je li ti dobro?
Da, bit će mi,
samo mi još treba malo vremena.
Jesmo li te probudile?
Što?
Hej.
Moraš se vratiti u krevet, šećeru.
Jedini koji smiju lutati hodnicima
u ovo doba noći su odrasli.
Laku noć, Martine.
Ne javlja se.
Hej, Martine.
Mogu li nazvati nekog drugog
da dođe po tebe?
Ma samo...
Nisam znao da imaš brata.
Da.
Vi ste Rebecca?
Ja sam Emma.
Iz dječje socijalne službe.
Dodijeljena sam Martinu
nakon smrti vašeg oca...
Poočima.
Kako, molim?
Bio mi je poočim.
Tata je pobjegao
kad mi je bilo 10 godina i nije se vratio.
Možemo li samo na trenutak
porazgovarati o Martinu?
Kakav je kad je kod kuće?
Spava li?
Ne bih znala.
Ne živim tamo.
Znači, u kući je samo vaša majka?
Da.
Kako se ona drži?
Pa, uzima antidepresive,
ako to hoćete pitati.
Okej, a koliko je to ozbiljno?
Ta depresija?
Ispričavam se, je li Martinu dobro?
Jer ispitujete me kao da,
ne znam, ima šljivu na oku.
Zaspao je jutros na prvom satu.
Već treći put u ovih tjedan dana.
Okej, ispričavam se.
Hej.
Došla si.
Da.
Nisam znao hoćeš li doći.
Okej.
Gdje je mama?
Martine, znam da ti i tvoja majka
prolazite teške trenutke.
A tebi je još teže
jer ne možeš razgovarati s mamom o tome.
Možda si joj čak pokušao pomoći?
Ako ikad dobiješ potrebu
razgovarati o tome, tu sam, okej?
Zato si ti otišla.
Zar ne?
Ne, kod mene je bilo
daleko kompliciranije.
Okej.
Idemo. Odvest ću te kući.
Kući kod tebe?
Ili kod mame?
Onamo gdje živiš.
Hej.
Bit će tebi dobro.
Dođi.
Snaći će se on.
Okej.
Bit ćemo u kontaktu.
Evo nas.
Pusti me da prespavam kod tebe.
Samo noćas.
Sretno ti bilo s tim, kompa.
znaš što?
Ne bih rekla da će ti se baš svidjeti.
Jer imam nekakve čudne,
pomalo strašne postere na zidu.
Samo mi treba san.
Možemo razgovarati o tome. Da?
Neki savjet o mami?
Ti ne ideš unutra.
Daj, zašto da ne?
Zato što je ona luda.
Mama prolazi ovakve faze.
Samo joj daj vremena.
Druži li se s nekim?
Jedna osoba stalno dolazi u kuću.
Dobro. Tko?
Diana.
Što si rekao?
Ona se zove Diana.
Hej, znam kroz što prolaziš.
Jer mama je isto to radila meni
kad nas je moj tata ostavio.
I imala sam jako ružne snove o Diani.
Ali oni nisu ništa više od snova, okej?
Jer ona nije stvarna.
Becca, bok.
Bok, mama.
Odakle ti kod kuće, gospodičiću?
Reći će ti ona.
On ne spava.
Pa, možeš li ga kriviti zbog toga?
Paul nam je bio sve na svijetu.
Gotovo sve.
Odlaziš li na psihoterapiju, mama?
Ne idem nekom neznancu
govoriti o svojim problemima.
Već sam to jednom prošla.
Sjećaš se?
Da, sjećam se.
Otkad ne uzimaš lijekove?
Kako, molim?
Da.
Zar misliš da sam htjela
da me snađe išta od ovoga?
A Martin?
Jesi li pomislila na njega?
Stvarno ćeš mi odigrati kartu loše majke?
Ti, ni više ni manje?
Znaš li ti kako je to odgajati ga bez oca?
Gledaj kakva si ti ispala.
Dat ću ti nekoliko dana.
A dok se ne prestaneš
ponašati potpuno manično,
Martin će spavati kod mene.
Da, tako će biti, mama.
A ti mi se javi kad ti bude bolje.
Spakiraj se.
Spreman sam.
Martine, ne, ne, ne.
Martine, molim te, molim te, molim te.
To ste planirali.
-Idemo.
Nismo ništa planirali, mama.
Vratit ću se čim ću moći.
Ne zaboravi uzimati vitamine.
Rebecca.
Što je sad ovo?
-Idemo kući.
Ne, ne, ne.
Rebecca, molim te!
Žao mi je, mama.
Okej. Evo nas.
Možeš spavati na krevetu.
Ili na trosjedu, ako hoćeš.
Ne.
Tu mi odgovara.
Okej.
Kul.
Bože moj.
Ti si se toga sjetila?
Što hoćeš reći?
Da dovedeš maloga?
Da, tamo nije siguran.
Onda nazovi gospođu u školi.
Tome socijalna služi.
Upravo ovome.
On mi je brat.
-A ona mu je majka.
Pa?
Radiš li ovo da pomogneš njemu,
ili da naudiš njoj?
Radije sad otiđi.
Znam daje prošlo vrijeme za večeru,
pa možemo reći daje ovo ponoćna užina.
Hoćeš s korom ili bez kore?
Da, može s korom.
Možeš ih napraviti trokutaste?
Da. Baš si kao tvoja starija sestra.
Nekad sam ih obožavala.
U redu.
Eto tako.
Okej.
Dobra je, nije čak ni...
Oprosti.
Imao si čvor.
Rebecca.
Da?
Ako je mama luda,
zar to znači da smo i mi ludi?
Ne.
Martine?
Hej.
Što radiš tamo dolje?
Moraš upaliti svjetlo...
Uzeli ste Martina?
Što?
Tko je to?
Ne možete to raditi.
Nestabilna je.
To nije sigurna okolina za njega.
Gdje je?
Unutra, oblači se za školu.
Čujte, razmislite o onome
što biste htjeli.
Jesam, zato sam ga i dovela.
Ne mislim na neku ishitrenu reakciju.
Ne može tu ostati.
Jasno da može.
Ne uz...
Rebecca, dajte.
Znate zašto sam došla?
Ona me nazvala.
Znači, socijalna služba
sad prima naredbe od munjara?
Svratila sam osobno
da se uvjerim je li lucidna.
I bila je.
Samo, znate što?
Ne ide to tako.
Zašto ne bi?
Sophie mu je biološka majka.
Zakonita skrbnica.
Da biste joj oduzeli Martina, neophodno je
da podignete tužbu protiv nje.
Daje izvedete pred sud.
E sad, to je dug, bolan postupak.
A to je tek prva polovica.
Da Martina ne bi
predali drugim skrbnicima,
morate dokazati da ste vi i vaš dom
primjereni obiteljski surogati.
Znači da morate donijeti
dvije važne odluke.
O objavi rata vlastitoj majci
i o preobražavanju sebe
u odgovornu skrbnicu za njega.
Jeste li spremni na to?
Mogu biti odgovorna skrbnica.
U redu je.
Uspio sam se naspavati.
Noćas će mi biti bolje.
TATA - MAMA - JA
TATA - MAMA - DIANA - JA
Hej.
Dobio sam SMS.
Kako je?
Možeš me odbaciti do mame?
Stvarno? Opet ćeš sve ispočetka?
Što? Ne.
Reći ću ti u autu.
Što ti to radiš?
A da popričamo o onome sinoć?
-Što?
O izbacivanju zbog iskrenosti?
Da. Žao mi je.
Imao si pravo.
Koristila sam Martina da se osvetim mami.
Hvala što si mi to napomenuo.
Možemo li...
Trebaš se ispričati Martinu.
Ne tako, ali ipak se trebaš
ispričati malome.
Moram saznati više o Diani.
Ta kučka je stvarna.
Čekaj. Tko je Diana?
Mama?
U redu, na što treba paziti?
Ti paziš na mamu.
Ako je vidiš,
idemo na stražnja vrata. Jasno?
Jasno.
Pacijentica 283,
primljena 6. listopada 1984.
Pacijentica pati
od jedinstvene kožne bolesti
koja se iskazuje kao
ekstremna osjetljivost na svjetlo.
Boravak pacijentice kod nas
jako je problematičan.
Ona ima nasilnu povijest.
NAPAD PACIJENTICE
A u zadnje vrijeme je opsjednuta
pacijenticom s odjela za helioterapiju,
djevojčicom po imenu Sophie.
Dovedite je.
Neka ostane sputana.
Hvala vam.
zdravo, Diana.
Ne palite svjetla.
Čujem da si opet bila jako zločesta.
Diana, hoću da pustiš Sophie na miru.
Ona mi je prijateljica.
zašto si joj onda naudila?
Poboljšavalo joj se.
Sad smo na 13. seansi.
Kožna bolest pacijentice se pogoršava.
ŽENA KOJA NESTAJE
Pripremamo eksperimentalni...
Držite je!
-Molim vas!
Sad joj dajemo punu dozu.
Tisuću dvjesto vata.
Gasite to! Odmah!
Isuse Bo...
TATA - MAMA - DIANA - JA
Bret!
Ne prilazi.
Ne prilazi, Becca.
Ne dam da me se opet otjera.
Jesi dobro?
Što je bilo?
Moramo ići.
Mama ti je tu. Moramo ići.
Sporije, sporije, sporije.
O, sranje.
Reci mi.
Što se gore dogodilo?
Ne znam.
Nešto me napalo.
Da, što?
Ne znam.
Ne mogu to objasniti.
Što je sve ovo?
Dokaz. To je dokaz.
Znam, samo hoću reći da možeš
razgovarati sa mnom o sestri, okej?
Ona je u redu.
Jesi li uzela vitamine?
Malo mi je bolje.
Ali slušaj, kompa.
Znam da sam u zadnje vrijeme
malo distancirana, pa hoću to popraviti.
Može da večeras
gledamo film uz kokice?
Da, molim.
Dobro.
Mislim daje malo druženja
baš ono što nam treba.
Svima nama trima.
Mama?
A da smo večeras samo nas dvoje?
Okej?
Vidjet ćemo.
Dijete, kako vidiš uz toliko svjetla?
Tako je već bolje.
Budi sad anđeo i trkni do Ita,
pa mu reci da mi donese
vrlo lagan doručak.
Kako ti je tu dolje?
Dobro mi je.
Kako je tebi?
Bit će mi dobro.
Hoće.
Nedostaje mi tvoj tata.
Uz njega sam se osjećala snažno.
Uz njega sam se osjećala zaštićeno,
a mislim da ponekad imam potrebu
osjećati te stvari, znaš?
Mislim daje imaš i ti.
Meni je dobro.
Rebecca je snažna.
Rebecca se ponaša kao daje snažna,
a ponekad je stvarno takva,
ali, da ti kažem,
kad je stvarno postalo teško,
napustila me je.
A neću da se to tebi dogodi.
Ponekad je najsnažniji postupak
jednostavno suočavanje
sa svojim strahovima.
To mi je Emma rekla.
Da.
Mislim da možda imaš pravo.
Vraćam se.
Mama?
Hej, u redu je.
Sve je kako treba, ljubljeni.
Mama, što to radiš?
Gledaj me, vjeruj mi, okej?
Ispričat ću ti priču.
Mama, molim te, molim te.
Mili.
Bilo je to jednom davno.
Aja sam imala
prijateljicu po imenu Diana.
Bila je jako drugačija.
Jako posebna.
Gledaj me.
A naknadno sam otkrila
da joj se dogodilo nešto jako ružno.
Ali na vijestima nisu točno rekli, znaš.
I ona je još bila tamo.
I napokon se vratila.
Mama, molim te, pusti me.
Ne, slušaj me.
Znaš, ostavila sam je samu toliko godina.
Napustila sam je.
Ali ona će sad boraviti kod nas, okej?
Dokle god meni glava bude bistra,
a ti ne budeš palio svjetla.
Ne!
Martine!
Martine, ne pali svjetla!
Diana ne zna drugačije.
Ne, Diana!
Diana!
On ne shvaća!
Nije on to namjerno!
Martine.
Nije ona to namjerno.
Molim te, nemoj.
Čekaj. Znači, mama ti je bila u
psihijatrijskoj ustanovi
dok je bila mlađa?
Da.
Da, izgleda daje.
Samo nikad nisi pričala o tome, je li.
Nije ni ona.
Rekla bih da to baš i nije
nešto o čemu se priča.
Da, pa, može da samo slušam?
Jer i dalje ne znam tko je Diana.
Ona je...
Pogoršava se.
Moramo u kupnju, srce.
Dobro.
Možeš trknuti do trgovine?
Okej. Primljeno.
Vidimo se, kompa.
Hej.
Hoćeš da sada razgovaramo o tome?
Znam da mi ne vjeruješ.
Ali Diana je stvarna.
Dodirnula me po kosi.
Hej, hej, hej.
Slušaj me.
Reći ću ti nešto
što meni nitko nikad nije rekao.
Vjerujem ti.
Ne znam što je ona.
Ona ne voli svjetlo.
Okej.
Dođi sa mnom.
Ispostavlja se daje tvoj tata
puno istraživao prošlost mame i Diane.
Dianu su pronašli u podrumu,
gdje je bila zaključana,
kao trinaestogodišnjakinju.
A njen otac se ubio.
ONA MI JE U GLAVI
Imala je vrlo čudnu kožnu bolest.
Kružile su priče o njoj.
Pričalo se da je zla
i da može ući ljudima u glavu.
Promijeniti ih.
Odveli su je u
psihijatrijsku bolnicu Mulberry Hill,
gdje je upoznala mamu.
I mislim da je ušla mami u glavu
i uvjerila je da su prijateljice.
Ali nisu bile?
Ne.
Diana navraća samo
kad je mama u najgorem stanju.
I ja sam to prošla u tvojim godinama.
Kad je tvoj tata otišao?
Da.
Onda, što je bilo s Dianom?
Doktori su joj pokušali dati
eksperimentalni tretman,
a nešto je pošlo po zlu.
I ona je umrla.
Ali ako je mrtva,
kako je moguće da nam radi ovo?
Ne znam.
Ali mislim da je mama jedina spona
koju Diana ima s ovim svijetom.
znaš, mislim da ako
postignemo da mama ozdravi,
da joj um opet postane snažan, onda
možda uspijemo prekinuti tu sponu.
Ne.
Diana to neće dopustiti.
Zašto to kažeš?
Zato što je moj tata to pokušavao izvesti.
Okej. Stiže hrana.
Hej.
Bret?
Ostani tu.
Rebecca!
O, Bože.
Mama, moramo razgovarati.
Što je?
Možeš li nam pričati o Diani?
O čemu ti to?
O tvojoj prijateljici.
Diani.
Martin kaže daje ona
bila tu prije sat vremena.
Da. Ona je moja prijateljica.
Je li to tvoja prijateljica Diana?
Je li to ona?
Odakle ti ovo?
Odgovori mi.
Ne, ti odgovori meni.
Upoznala si Dianu u Mulberry Hillu
kad su te odveli onamo zbog depresije.
Imam li pravo?
Zar je bitno?
-Imam li pravo?
Zar je bitno kad smo se upoznale?
Zato što je umrla.
Umrla je godinu nakon ove fotografije.
To je laž.
Ne znam što to govoriš.
To je istina, mama.
Prestani. Razumijem.
Opet mi ga pokušavaš oduzeti.
Opet mi pokušavaš oduzeti sina,
pa izmišljaš te nesuvisle priče.
Pronašla sam njenu osmrtnicu, mama.
Objasni to!
Te se stvari mogu krivotvoriti!
Zvučiš suludo.
Slušajte je.
Znam, sve ovo zvuči pomalo suludo.
Jedna mrtva žena je u ovoj kući.
A ti si joj dala da uđe, mama.
Ti si joj dala da ostane.
Znam. Shvaćam.
Jasno mi je.
Došla si jer ti je krivo
zbog toga što si me ostavila.
Imam li pravo?
Nisi mi se javljala.
Nisi me posjećivala, kako to ljudi rade.
Znaš koliko me to pogodilo?
A sad, kako se ispostavlja,
otkrivam da sam na isti način
ja ignorirala Dianu cijelo ovo vrijeme.
Aja neću biti osoba
koja to radi prijateljici.
Prijateljici?
Mama.
Ovdje je riječ o pokojnici.
Šećeru.
Duhovi nisu stvarni.
Što je onda ona?
Noćas opet možeš prespavati kod mene.
Ujutro ću nazvati socijalnu.
Ne.
Kako to misliš, ne?
Čuj, znam da te dugo nije bilo,
ali ona je naša mama.
Sad joj trebamo više nego ikad.
Hej.
Nisam tu zbog nje.
Tu sam zbog tebe.
Ti si mi prioritet.
Ne mogu je samo ostaviti.
Okej.
Ali tu nije sigurno.
Nigdje nije sigurno.
Kako dugo noću obično
ostane budna u svojoj sobi?
Mama?
Obično više ne izlazi do jutra.
Okej, kao prvi prioritet,
poduzet ćemo neke sigurnosne mjere.
Bret i ja bit ćemo
na trosjedu u prizemlju.
Okej?
-Okej.
Da ti vrata ostavim
otvorena ili zatvorena?
zatvorena.
Čekaj.
Možeš li...
Možeš li noćas ovdje spavati?
Naravno.
Samo moram reći Bretu.
Odmah se vraćam.
Ne moraš ostati, znaš.
Znam.
Martin hoće da noćas
spavam u njegovoj sobi.
Da.
Njemu si sad potrebnija nego meni.
Svejedno ćeš ostati?
Ako mi ne narediš da odem...
Da.
Bit će dosta teško spavati
uza sva ta upaljena svjetla.
Sigurno misliš da smo svi ludi.
Znaš...
Ne mislim to.
Hvala ti.
Možeš biti ovakva preda mnom.
Ne idem nikamo.
Donju ladicu.
Što?
Imaš donju ladicu.
U garderobnom ormaru.
Ispraznit ću je za tebe.
Ozbiljno?
Ne.
Možda.
Okej. Laku noć.
Laku noć.
Mama.
Prenoćit ćemo kod tebe.
Okej. Vidimo se ujutro.
Volim te.
Ostat ćete?
Da.
Dobro.
Bila sam...
Bilo bi mi drago, možda, da sutra ujutro
okrenemo novi list, ako se slažeš.
Da.
Naravno.
Je li ti se ikad javio tata?
Pismima ili...
Ne.
Žao mi je.
Da sam bar to učinila.
Jako bih voljela da si ti to učinila.
Znam da kriviš mene,
i ne krivim te zbog...
Ne. Ne krivim te.
On je odlučio otići, a ne ti.
Okej.
TREBA MI POMOĆ
O, sranje.
Rebecca.
Da?
Jesi li pronašla onaj lijek?
Ne.
Ali smislit ćemo nešto.
Misliš?
Da, kompa.
Pobrinut ćemo se da se oporavi.
Okej.
Naspavaj se.
Sranje.
Daj.
Bret.
Bret!
Sranje.
Daj.
Rebecca!
Rebecca?
Da.
Što to radiš?
Što to ti radiš?
Nemoj me više ostaviti.
-Okej.
Nikad!
Hej, u redu.
Ništa ne radi.
-Što bi drugo moglo biti?
Zamka.
Ne!
Hej!
Upomoć!
Upomoć! Bret!
Pusti nas van!
Becks?
Becks!
Bret!
Bret, tu smo dolje!
U redu, Becks, samo malo.
Gospođo Wells?
Ne! Ne!
Bret!
Gospođo Wells?
Ostani na svjetlu, Bret!
Bret!
U redu, Becks, držite se.
Okej.
Ne! Bret!
Bret?
Bret, dođi ovamo!
Zar on odlazi?
Ne.
Ne, ne bi on otišao.
Ti jesi.
Ne! Daj!
Ta ne traje dugo.
Moramo naći još svjetla.
Rebecca?
Halo?
Martine?
Diana, gdje si?
Rekla sam ti da ne naudiš mojoj djeci.
Ona ne znaju drugačije.
Ne prijeti mi, Diana.
Ne, ja ti trebam, Diana!
Nema tebe bez mene.
To je nešto što nisam smjela...
REŽIJE B
Dokad ćemo biti tu unutra?
Ne znam.
Nema prozora.
Da.
Smišljam plan.
Nisam ti baš od neke pomoći.
Hej.
Sjajno se držiš. Okej?
Samo traži po toj kutiji.
Pronašao sam baterijsku svjetiljku.
Ili takvu nekakvu.
To je ultraljubičasta svjetiljka.
Još ima nešto struje.
Čekaj. Kamo ideš?
Pogledati čega ima.
Samo loži vatru.
O, Bože.
O, Bože moj.
''Baš kao u bolnici.''
''zarobljena tu dolje...''
ZAROBLJENA TU DOLJE U MRAKU
Pas mater!
''Maknuti Sophie od mene.''
BAŠ KAO OCA
''Zaboravi Dianu.''
Idemo!
Vidjela sam je.
Ne nestaje na ovom svjetlu.
Pa?
Pa, ako je vidimo, bar znamo gdje je.
A ovim joj možda čak možemo i nauditi.
Što sad?
Mama!
Mama! Mama!
Hoćemo li poginuti?
Ne.
Mi smo borci.
Čuješ li me?
Unutra je.
Moja djevojka i njena obitelj.
Vratite se u svoje vozilo.
Morate u bolnicu.
Trebaju vam svjetiljke.
Vratite se u auto. Okej?
Ophodnja 81, kod kuće Marigold smo.
Nestalo je struje, prijem.
LAPD.
Ima li koga kod kuće?
Halo?
LAPD. Došli smo zbog prijave
remećenja kućnog reda i mira.
Tu smo!
Tu dolje smo!
Pomozite!
Diana!
Ako naudiš mojoj djeci,
nikad više nećemo razgovarati!
Držite svjetlo na nama!
Gospođo?
Pokažite se.
Odbij!
Andrews?
O, Bože.
Ophodnja 99.
Dajte mi pojačanje. Policajac pao.
Evo, uzmite ovo.
Inače je nećete vidjeti.
Uzmite!
-Ne prilazi.
Moramo ići.
-Ne, moramo po mamu!
Ne, moramo ići!
Ne odlazimo bez mame!
Okej, otići ću po nju, obećavam! Dođi!
Ovog časa!
Becks!
Idi! Idi!
Dođi ovamo, kompa.
Vodi ga odavde!
Ne!
Pusti me!
-Držim te.
Rebecca!
Idem po mamu!
Okej.
Mama?
Ne prilazi.
Da ti ne pokažem
gdje sam ti smjestila oca.
Rekla sam ti!
Nemoj nauditi mojoj djeci.
Mama, ona je ubila tatu!
To mi neće nauditi.
Ovo hoće.
Nema tebe bez mene.
Ne! Mama, što to radiš?
Spašavam vam život.
Ne!
Mama!
Tu sam, kompa.
Držim te.
Izvoli.
Vratio si se.
Naravno.
I ti si se.
Da.
Nema više bježanja.
Tu smo i ostajemo.
Hej, u redu je.
Nije to ništa.
Pazit ću na vas dvoje, u redu?
Da. Nikad ne idemo odavde.
Dođite ovamo.
KAD SE SVJETLA UGASE
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje